### 😍你好，Solana大师

超级令人兴奋，你能走到最后。 这相当重要！ Solana现在真的是 **超早期**并且非常强大，您现在已经掌握了核心技术。 非常好。 您现在拥有所有核心技能，可以构建您想要的任何东西。

感谢您通过学习这些东西为 web3 的未来做出贡献。 事实上，您知道它是如何工作的以及如何对其进行编码是一种超能力。 善用知识的力量;)。

### 🥞 Web3 职业

许多人通过 buildspace 在顶级 web3 公司获得了全职工作。 我经常看到人们在完成一些buildspace 项目后就获得了面试。

![Untitled](https://camo.githubusercontent.com/c467ff4530007751ca0ab96c2122734535946d62ac5111716c7c82a73a3f6a50/68747470733a2f2f692e696d6775722e636f6d2f5172466a6c4e482e706e67)

**人们似乎认为 web3 只需要能够编写智能合约与区块链接口的代码的人。 这是不对的。**

有很多工作要做，而且大部分工作甚至不需要智能合约来完成，哈哈。 **成为 web3 的工程师意味着你掌握了 web2 的技能并将其应用到 web3。**

我想快速回顾一下，作为一名工程师“在 web3 中工作” 意味着什么。 *你需要成为 Solana 的专家吗？ 你需要知道区块链的每一件小事是如何运作的吗？*

例如，假设您是一位出色的前端工程师。 如果你完成了这个项目，**你几乎拥有了在 web3 公司成为优秀前端工程师所需的一切**。 例如，公司可能会说“嘿——请开始构建我们的钱包连接功能”——你已经对如何做到这一点有了一个靠谱的想法:)。

我只是想激励你到 web3 来工作，哈哈。 这真他妈的棒，如果你试一试，那会很酷 ;)。

请确保单击左侧的 “Work in Web3” 并填写您的个人资料（如果您尚未填写）！！！ **我们与世界上一些最好的 web3 公司合作（例如 Uniswap、OpenSea、Chainlink、Edge 和 Node 等），他们想从 buildspace 网络中招揽开发人员 :)。** 你们已经掌握了一些非常有价值的技能，公司也会愿意为优秀的 web3 工程师支付高薪。


### 🌈 发布前

转到 Discord 中的 **#showcase**频道，并给我们一个指向您的最终产品的链接，让我们可以去围观 :)。

此外，您应该完全发布您的最终项目并向世界展示您的史诗般的创作！ 无论如何，你所做的并不容易。 此外，当您获得 NFT 时，请务必将文件保存到您的计算机并直接将其附加到您的推文中。 这样看起来更好；）。

**我们确保让 NFT 看起来超级酷，这样你就可以给 Twitter-verse 留下深刻印象！！**

这听起来可能很奇怪，但是，你在 Twitter 上对你的 NFT 和 Solana 感到兴奋可能会激发大量其他开发者也参与其中！

一定要艾特 @_buildspace :)。 我们会转发你的推文！

给我们更多的多巴胺吧！！hahah。

最后，如果您在 `#feedback`频道中告诉我们您如何喜欢这个项目以及项目的结构，那就太棒了。 你最喜欢 buildspace 的什么？ 什么糟透了？ 希望我们为未来的项目做出哪些改变？ 你的反馈会我们都乐于接受！

回见！！！



